buongiorno a tutti vediamo se centrato
qualche sennò mi dicono che non è
centrato seri al metodo centrato ok
doveste anche vedermi più o meno al
centro
vediamo un po come sentite come sentite
se si sente bene intanto vediamo quando
si collegavano delle persone fino adesso
praticamente ce ne sono comunque in
questo video aiko iniziano a collegarsi
in questo video voglio parlare di mai
credere agli amanti è il titolo di
questo video e traggo spunto da una mail
che ho ricevuto da una persona che mi
seguiva normalmente non rispondere me
però questa è rotolato comunque
interessante come tema e diciamo
ovviamente una persona non vuole non ha
fatto il video perché non vuole essere
convivere riconoscibile quindi
[Musica]
resterà nell'anonimo potremmo dire un
nome ma non diciamo neanche il nome
così è meglio buongiorno a tutti e
comunque questa persona ciao francesco
c'è la lucia è una donna che è sposata
beh non ho ben capito peso e col marito
la relazione non vada più bene che da
tre anni tre anni fa si è trovata un
ragazzo un amante single che veniva
fuori da una storia comune complicato
buongiorno donne buongiorno lucia bene
vedo che le persone si stanno collegando
alessandra bonjour bene bene anche al
mattino qualcuno che si collega certo
mettete larga eco brava sabrina olivieri
ciao sabrina
siamo qua tutti si collegano like 12
questi caldi del mondo si collega che
subito on line che si iscrive al canale
sono affatto tanto semplice cioè cioè
poco insomma anche voi
nonostante i vostri limiti potete
capirla
allora
nei propri sappiamo capite propri limiti
sono limiti intrinseci allora come
questa persona
[Musica]
mettendo soccavo di like questa persona
si è trovata questo questa amante
diciamo così
e questa storia è andata avanti tre anni
ecco il problema qual è che si sono
fatti la promessa che se uno dei due
dicevamo avesse cambiato idea se lo
sarebbero detti fondamentalmente è
invece non è successo così perché poi
questo ragazzo dalla tradita diciamo
così insomma tradita tra virgolette è
andato con un'altra donna non so se
messo da questa cosa e lei se mi viene
da grattare entrata in uno stato entrate
in uno stato di fermo negatività
possiamo usare questo termine e con
diciamo contenti di riaverlo per poi
lasciarlo insomma queste queste
situazioni qua
l'argomento come dice sabrina
interessante per quello che infatti sto
rispondendo cercando di rispondere ma il
problema nasce alle origini perché è
questo nasce per molte persone
nonostante una relazione sia diciamo uno
possa intendere la comunale relazione
anche diciamo da un certo punto di vista
una relazione stabile o intanto c'è da
tenere presente una cosa che quando hai
un amante ci sono diverse possibilità
diverse possibili combinazioni diciamo
così intanto amante per avere che tu sia
impegnata e quindi questa persona qua
infatti era sposata e poi l'amante può
essere di due tipi cioè può essere tre
combinazioni fondamentalmente o tu se
sposati trovi un amante sposato pure tu
sei sposato il programma the single
puoi anche fare un amante diciamo se tu
sei single e ti trovi un amante sposato
a pescia l'ultima combinazione paese dei
set entrambi single cosa non sussiste
ecco quindi per definizione l'amante
deve essere visto come trasgressivo
non c'è altro verso non puoi vederlo che
ognuno qualcosa di istituzionale anche
se ti fai le promesse dc poi in questo
caso le sposata mi single e che
attraversando un momento di difficoltà
difficoltà da un punto di vista emotivo
diciamo per
l'utente opzione di una relazione avuta
diciamo seguito di un lutto diciamo così
camera così come diceva e ho capito ma
ci si innamora allora il fatto che ci si
innamora
[Musica]
intanto io in questa cosa qua non ho mai
visto l'intenzione della sua il marito
quindi si innamora sul piano puramente
trasgressiva non sul piano istituzionale
perché se il coinvolgimento fosse anche
istituzionali
vediamo di lasciare il marito invece no
questo non è anche preso in
considerazione per la presenza di figli
la presenza di situazioni di questo
genere
quindi io non so esattamente perché la
me non ne parla della relazione diciamo
vissuta con il marito però di fatto come
dire l'amante è per definizione
trasgressivo e quindi mai che vede
raramente ma è quello che dice la
trasgressione è per definizione la bugia
la menzogna non è mai la trasmissione
non è mai diciamo così la il mare calmo
perché se il mare calmo si chiama
istituzione la verità la puoi pretendere
dall'istituzione non dalla trasmissione
quindi questo devi saperlo già
dall'inizio cioè un amante è per
definizione bugiardo fedigrafo fedi
fedigrafo fedi gas e di fedifrago
per questo la mia in versione fedifrago
e e lo è per definizione
quindi è come dire il ruolo dell'amante
quello un'amante che invece sia
istituzionale
al condiscendente non è più un amante e
donne dice no mi sposo perché non voglio
che con eccomi mi piace numero 9 ma io
vedo otto o le prime si iscrivono
momento non mi piace non capisco
comunque basta non possa salutare nella
live e saluta saluto saluta noi non è
che vicino della germania l amante e
allora è un discorso di trasgressione
non è un discorso di istituzione se no
ti sposi quindi questo è e non deve mai
credere all'amante e non bisogna anche
essere gelosi dell'amante cioè che
chiederà l'amante di esserti fedele è la
cosa peggiore che puoi fare anche perché
poi in questo caso un'altra persona era
singolo io non so che lei ha nella
chiamata va bene dopo alla fine allora
salutiamo nella chiamata joey non certo
numero giovanni si due anni il musicista
la band ci fa fare un salutino da
giovane musicista che vuole fare un
saluto quadro maestra live sta
diventando vediamo se c'è giovanni il
musicista
allora vediamo di salutare adesso prima
assoluta una volta giovane musicista chi
vuole a fare il saluto veloce però non
mi risponde giovani musiciste un saluto
rapido veloce ma squilla ma non mi
risponde
poi solo termo sono rispondi eccolo qua
quindi vedete giovanni il musicista che
può saltare la è che il cuore siamo
palla cosa ci fosse tempo agisce film
per due anni mi riferisco ha saputo
jenny no non mettere il museo che poi mi
tolgono cose che sta scritto sibillo ce
l'avete milan pianifica giovanni ecco
brown poi dopo il poker hai tu come stai
lì qualcosa che di console di parla però
che stai zitto se non parli questi
consentono lei si sente bene si sente
bene col cody qualcosa di qualcosa
parlare tutti fare vedere dare uno
sguardo sulla bellissima firenze e tutti
lo lascerete o vediamo firenze in
diretta questa sera in diretta
ora la qualità non sarà abbastanza buona
ma quelle realtà è la punta del duomo
sopra i tetti ma non credo cerca vedere
questo sì una il mugnone e alla sua eta
dell'arno e la cifra veramente splendida
e gli addobbi natalizi non rendono
ancora più magica bene by giovanni
allora adesso ci associamo diciamola
qualche agenzia di poter turistica e
facciamo vedere tutti pezzo per pezzo e
anche no anche ammesso che ci sono anche
persone dall'estero quindi questa una
cosa interessante bene bene ok dai un
saluto giovanni saluto a tutti
tutti che ti chiudo dedica minuti
secondi sono costando questo gelato al
tartufo e lo dedico a tutti voi
bastano si faccia in statuto siringa la
storia dei video stato dovuto anche da
tutti gli altri che stia seguendo e
coraggio massimo continua tosi che fai
veramente aspetto lavoro e complimenti
per il pavimento della sua casa perché
veramente legate bene grazie allora ciao
scovando ciao buona giornata ciao ciao
pensiamo a seguire san giovanni ciao
ciao
ecco così abbiamo fatto anche questa
carrambata con giovanni musicista
simpatica però potremmo fare
un'associazione con qualche agenzia di
viaggi e facciamo vedere tutta italia no
per adesso è interessante questa cosa
chi volesse diciamo fare visto che
adesso sono dotato di ipad e quindi un
doppio strumento il fischio dovuto chi
volesse
perché il fischio dovuto ripeti volesse
diciamo apparire in live direttamente lo
chiamo via whatsapp videochiamata
alessandro oggi sono più pronta a fare
un saluto anche alessandra un saluto
rapido che poi devo alessandra vediamo
un po alessandro oggi più pronta un
saluto velocissimo e poi vediamo di dai
due consigli alessandra oggi alessandra
più pronta
vediamo se risponde un saluto e poi
parliamo di queste cose
eccola qua oggi alessandro più che
vediamo questa sì si parla foto urla
ecco così va bene di qualcosa faccio
vedere dalla finestra voglio vedere una
cosa così che si vede un gattino è certo
che mi accompagna tutto il giorno fa il
caduto giorno quindi no no no stavo per
uscire e quindi sono rimasti tutti ok va
bene ci alessandra buon atleta grazie
che dopo il tributo a casa ecco quindi
abbiamo fatto anche questa nuova saluto
in diretta quindi questo nuovo servizio
ragazzi che volete apparire direttamente
in video qua sulla live però deve
mettere il doppio mi piace altrimenti
niente ci vede bene
bellissimo gattino bene quindi i giovani
non sono un tosto innamorati comunque
giovanni rendi conto che a firenze roma
però allora la cosa interessante è
questa
francesco anche francesco anche
francesco vuoi parere francesco vediamo
un po come ti ho memorizzato francesco
dove sto francesco francesco vediamo un
posto nella francesco questa è una live
ance stupido non c'entra
francesco memorizzato telenovela
eccolo qua io non so se francesco
risponderà però una cosa
loach e francesco un saluto vediamo se
squilla si risponde
e poi se non risponde per chiamate
rifiutato quindi francesco mi ha
rifiutato la chiamata e quindi bla bla
bla e poi non si vuole collegare però il
francesco ricordati che qua la chiamata
è rifiutata e ricordi per francesco
allora andiamo avanti è la dice sto al
cesso quindi non può non può parlare va
bene corpo come andiamo avanti e quindi
ormai credo agli amanti fondamentalmente
dobbiamo pensare che l'istituzione e la
trasgressione
sono due cose completamente separate
doveva mantenere separate dobbiamo
invece nel conto di questo e quindi
l'errore in questo caso è
all'inizio un errore all'inizio perché
non si può pretendere fedeltà da
un'amante e non si può pretendere verità
da un'amante soprattutto non bisogna
anche rendere lì e poi in questa
situazione particolare dicevo in cui lui
è single e lei è sposata e ancora è
ovvio che una persona single perché
dovrebbe esserti fedele se tu sei
sposata e comunque è una relazione un
certo tipo col marito è ancora più è una
relazione di squilibrati quindi infatti
il suggerimento che do a tutte le
persone single che hanno una relazione
con una persona sposata è quello di
andare anche con altri tassativamente
farlo francesco dice ma è caduta la
linea adesso facciamo un altro tentativo
e francesco se ti cade la linea ttt
penalizziamo da grande fumetto che è
chiamato a rifiutare d'aiuto la linea so
vediamo se si assiste manife o ecco
anche francesco guardate francesco di
qualcosa parla però è non sta zitto
parla di ciao come va
parla forte noi bene
ecco vedete ti stanno salutando vedete
francesco cosa ci fa vedere tu di bello
il tuo letto di dolores francesco del
letto di dolores dove stalin sempre con
dolores nel letto va bene tu che cita 6
francesco ritrova nicotera provincia in
calabria non c'è una finestra perde
qualcosa a calabria lì con si vede sulla
discarica non so dove sei qualcosa
vediamo di fare delle francesco ci fa
vedere la discarica di vibo valentia non
so più un bel panorama dai è la immagino
vediamo un po guardate saluta antonio
saluta salvatore lai facevano star sta
gag saluto a salvatore e diventa
diventerei
il celebre come saluto antonio saluta
salvatore e diventerai famoso stylist
saluto a salvatore che diventerai famoso
cavolo faccio vedere alla finestra dice
qualcuno facci vedere ciao salvatore
dicono è la dice ciao salvatore e quale
salvatore asta sempre te che si fa
vedere una barba in diretta non ci puoi
far vedere qualcosa dalla finestra e
aspetta un attimo qui ora è che siamo al
mercato del pesce che aspetta un attimo
la live deve proseguire io c'è ancora 10
minuti di tempo per devo chiudere quindi
dai faceva testa film cos'è la cucina
quella madonna finestra dai va bene dai
francesco 20 vedo un po disperso la
prossima facciamola una prossima
telefonato io vedo la tua crapa più
pelata della mia quindi chiaro se anche
bloccato si è bloccato
ecco caro francesco la prossima laici ti
prepari ci fa vedere qualcosa dalla
finestra ok
un saluto ciao francesco dai ciao ciao
ciao ciao ciao
bene quindi abbiamo fatto anche stata
carrambata e quindi vedevamo la testa di
francese che devo dire che è molto più
perata della mia io ammetto che sono un
cappellone dinnanzi a francesco e quindi
sarà un po contento insomma
ok salute antonio andiamo avanti e
pensiamo quindi questa è la situazione
di questa persona quindi che cosa fare
in questi casi quando si è commesso
l'errore perché le donne non si dovrebbe
commettere all'inizio cioè l'errore
iniziale quello di credere a una persona
sposata cosa si dovrebbe fare per
evitare grazie a te francesco del tuo
contributo prossima volta ti prepari da
una finestra di john due set for the un
bel panorama dai e quindi cosa fare a
questo punto a questo punto bisogna
trarre si traggano insegnamento il
discorso di che faceva questa donna
diciamo di farlo rinnamorare valori
coinvolgere perché pare che sia una
persona egocentrica può funzionare
soltanto se diciamo può funzionare
soltanto se riesci a distaccarti perché
l'amante più che il marito
diciamo dovrebbe essere vissuto con
distacco dal risultato questa è la
condizione fondamentale l'insegnamento è
qual è che io non so per quel motivo ha
avuto questa relazione fedifraga però la
cosa fondamentale è aver vissuto
comunque delle emozioni e in qualche
modo sperare di essere diventato delle
persone migliori per lo meno da un punto
vista emotivo
quindi la cosa da fare adesso è
eliminare la gabbia che naturalmente si
è compresa dentro perché lui se n'è
andato via quindi la rabbia si comprime
quando tu non accetti diciamo tolto
subito perché in questo caso è diverso
tipo chiama roma 3131 ed è già potremmo
fare un nuovo servizio di doppio live in
diretta bene quindi questo è il discorso
fondamentale il discorso fondamentale è
questo quello di riuscire a diciamo a
canalizzare a canalizzare questa rabbia
che si è vissuta e si tiene dentro
canalizzarla su una nuova situazione o
soprattutto che analizzava su se stessi
per migliorare in corsa stesse d'arabia
energia dobbiamo imparare a utilizzarla
dobbiamo veramente per ad utilizzarla e
non lasciarci prendere hai subito un
torto a meno che tu reputi di aver
subito un torto perché poi in realtà
diciamo ovviamente tutto relativo no tu
puoi credere aver subito un torto ma in
realtà tenendosi conto che la persona e
comunque mi sono sposata secondo me non
non sussiste nati questa condizione però
ammesso che una persona a tirare subito
un torto deve comunque ogni caso è
riuscire a venire fuori da questa
situazione e canalizzare le sue energie
canalizzare questa rabbia su qualcosa di
positivo solo allora eventualmente la
persona potrà tornare e uno potrà
decidere cosa fare però il grande
insegnamento di questa storia che sono
tre anni intanto prende atto del fatto
che si sono fatti grandi positivi
diciamo esatto bara dolly non le vedo
più ep se ne fotte se sono stati tre
anni positivi comunque sono tre anni
vissuti bene nella propria vita e quindi
questo è importante e potrebbero esserci
neanche altri magari con questa persona
moglie con un'altra ti servirà a
chiarire il rapporto con tuo marito
insomma ci possono essere diverse
situazioni bisogna sempre vedere anche
nelle situazioni che apparentemente
sembrano negative gli aspetti positivi
quindi il suggerimento che do a questa
persona ed iniziare a vedere le cose
positive di questa cosa qua non
focalizzarsi su quelle negative ma
iniziale d'ercole positive questo punto
di partenza è sicuramente l'insegnamento
è grande il più grande insegnamento è
quello di mai credere agli amanti di
vivere le situazioni clandestine come
clandestine questa è una cosa
fondamentale bene io devo salutarvi
perché adesso ho altri impegni quindi
saluto tutti
l'appuntamento è per venerdì chi volesse
venire ricordo l'appuntamento di venerdì
15 dicembre a torino alle 20 45
farò un seminario fa un seminario adesso
poi cito anche il video di donne nate
vede anche video di dall video carino
sulle energie sul suo canale dall
idolina ha fatto un video carino andate
a vedere dove spiego come canalizzare
l'energia quindi detto questo venerdì 15
dicembre alle 20 45 torino educatore
della provvidenza in corso trento 13
farò un seminario sulla legge
dell'attrazione come attrarre l'amore
nella nostra vita quindi venerdì 15
dicembre 20 45 torino cosa trento 13
presso il teatro della provvidenza
quindi vi aspetto il riferimento è
sempre altre 33 15 11 703 per chi si
volesse iscrivere dice abusivi a
whatsapp messaggio via what's up
detto questo iscrivetevi al canale e
mettete anche mi piace e ci vediamo
presto
ciao a tutti